Simple matematik spørgsmål
Oversæt mig nogle ord
Oversættelse
Hvad betyder dette
At danne forskellige billeder
Attraktioner i Toronto 
Lave forskellige slags billeder
Hvordan siger man … på fransk
Giv mig en stil på dansk
Hvordan siger man datter på fransk
Hvordan man siger ting på tysk
lave en sætning omkring x på tysk
Referat af christian 4. Liv
Hvordan man skriver ting på tysk
Hvad skal jeg lave idag
Hvordan løser man en ligning 
Hvad giver den her ligning
Løs den her ligning
Playlister af regn
Skriv en gyserfortælling dansk niveau 6. klasse 
Kan du variere denne opgave så der både er lettere og sværere versioner
Forklar hvad der menes med dette: Dan Turèll er blandt andet kendt for sit livlige og unikke sprog, der beskrives som 'et virvar af en bevidsthedsstrøm'. Hvordan kommer det til udtryk i digtet jeg skulle have været taxachauffør
Oversæt denne længere tekst fra dansk til engelsk (skulle sendes til mange forældre med blandet sproglig baggrund). 
Jeg har bedt om opgaver i matematik, differentieret efter ABC-model
Når pølser kommer i pakker af 8, hvorfor kommer brød da i pakker af 6
Giv mig en lektionsplan på 3 lektioner med introduktion til pH, til en 7. klasse som intet ved om emnet
Lix generering af tekster ex. Omskrivning af hvad eventyr til lix 10 og omvendt selv genererer et plot omskrivning til genre i forskellige lixtal
Kan du skrive et kort eventyr med emnet visdom
Hvornår bestemte man at det førstefødte drengebarn i tronfølgen skulle hedde Christian eller Frederik 
Hvad er de vigtigste historiske begivenheder 
Hvad er en trapez
Omformuler dette
Giv mig et undervisningsforløb i matematik med temaet Egypten. Det skal være eksperimenterende, undersøgende opgaver, og ikke bare opgaver som kræver udregning og facit. 
Hvem var Napoleon 
Giv mig et eksempel på et undervisningsforløb om nudging 
Give feedback på besvarelser
Kan du hjælpe mig med at finde nyere citater, hvor skoleelever forklarer om hvorfor man skal lære noget om teknologi gerne med henvisninger
Udtryk til at formulere holdninger på tysk A1
Kan du sætte kommaer i denne tekst?
Svaret på en skoleopgave, fordi vores lærer anbefalede det
noget om 2 verdenskrig
noget historie relateret ''Beskriv kort FN's Menneskerettighedserklæring, NATO og Warszawpagten.  ''
lave spørgsmål og svarmuligheder til en artikel
Skriv noter til denne tekst:
Giv et resume af denne tekst: kopieret tekst
Hvad er barbie
Find på noget undervisning til “det fag man nu skal have”
Hvordan beviser man at cirkelen (i 1 til n dimensioner) er den geometriske figur med det bedst forhold mellem areal og omkreds
Arbejdes spøgersmål
Lav et forløb på 45 min om emnet chokolade til en 8. klasse. 
Oversættelse 
Opskrifter
Hvordan siger man dette på at andet sprog
Skriv en job ansøgning
Oversæt en dreng på tysk
Udtryk om familie
Hvordan man siger ting på engelsk
Formel på omkreds af en cirkel
hvordan man skriver ting på engelsk
Skriv en 2 sidder historie
Hvordan hedder det her på fransk
Hvad heder det her på fransk 
Hvordan bøger man det her ord på fransk i datid 
Hvornår komme sæson 4 af Outer Banks ud
Skriv en dialog på fransk viveau A1 på restaurant.  En tjener, to kunder
Er aber små
Lav, ud fra beskrivelsen, en metrik der kan bruges til bedømme besvarelser
Lav en analyse af Gennem byen en sidste gang af Dan Turell
Beskriv en verden. Jeg vil gerne lave et forløb med rollespil med en gruppe børn i alderen 7-9 år. De skal kunne skabe deres karakter med AI og deres forhistorie. Jeg vil derefter bygge en verden op, som de kan besøge og gå på eventyr i. Kan du give mig nogle gode råd til hvordan jeg kan bruge dig til at gøre min forberedelse og mit tidsforbrug på at gøre klar minimalt, mens outputtet med børnene er maksimalt. Det skal være et forløb der kan deles i flere omgange hen over flere uger. 
Jeg har bedt om problemformulering til fælles (natur) faglig eksamen
Kan du give mig en kode til en GUI i Python, hvor jeg får indlæst to variable, temperatur og luftfugtighed,  fra en Arduino og en DHT11
Personkarakteristik, miljøbeskrivelse og analysearbejde
Hørt fra elev: Hvad er de tre vigtigste punkter ved et demokratisk samfund
Skal alle førstefødte pigebørn i tronfølgen hedde Margrethe 
Hvilke italienske retter kan vi lave
hvad er fotosyntese
Hvordan er erhvervsfordelingen i Peru 
Giv mig ti gode spørgsmål til en podcast om mellemformer i den danske folkeskole 
Hvem var Pythagoras 
Lav et ugeskema for tjanser med udgangspunkt i nedenstående tjanser 
Lav problemstillinger 
Forklar mig forskellen på løkker, betingelser, variabler, funktioner og hændelser
Ideer og rammesætning til kreative produkter
"Hvilket prøveoplæg ville passe godt til fordybelsesområdet ""Unge rebelske stemmer""?"
at skrive resume af et leksikonopslag
Hvad er?
Fortæl mig lidt om (tilfældigt emne)
hvad handler au pair om
Find på ideer som ….
Hvorledes adskiller dialekter sign fra slang
Nogle gode råd til at få en fremlæggelse færdig
Beskriv business model canvas
Løs den her matematik opgave
Hvad er 20*110
Oversættelse 
Oversæt en mand på tysk
Skriv en tale
Hvordan man staver ord rigtige 
Synonymer
Høre om man udtaler det rigtigt
Hvordan regner man arial 
Hvordan oversætter man det her 
Hvordan oversætter man…..
Hvordan finder jeg 20% af 869
Smager ost godt
hvad drejere teksten Dukkehuset af Anja Roas Qvist sin om
Sammensæt et træningsprogram for en 14-årig dreng, som kan hjælpe med at styrke hans skuldre og nakke. 
jeg har bedt om hjælp til at udvikle naturfaglige modeller
Sparring til uddannelse forløb, problemformulering mm
Hørt fra elev: Kan du skrive en sang med tre vers, der handler om naturen
Hvad er omkredsen af en cirkel
Giv mig en inspirerende vegetarisk opskrift til brug i madkundskab. Retten må ikke tage mere end 50 min. at tilberede
Spille roller 
User Nævn relevante artikler at inddrage, når man arbejder med en receptionæstetisk analyse på læreruddannelsen
Ordforråd: forskellige ord inden for et tema, fx Friendship og på forskellige niveauer A1 og A2
finde argumenter for og imod kongehus og opstille i to kolonner
Forkort denne tekst
Giv mig bulletpoints til denne tekst: kopieret tekst
skriv en stil som en tysk 7 årig
Hvad kunne man gøre, hvis en elev fortalte mig noget fortroligt
Er elbiler reelt bedre for miljøet når hele deres livscyklus tages i betragtning 
Nogle svar på spøgersmål
er det et krav at man har en generalforsamling når man opretter et ApS?
Oversæt to personer på tysk
Skriv et digt om den og den ting
oversættelse af andre sprog jeg ikke kender
Lave et billed med en kat på
Er der tilbud i netto idag?
Er du et menneske🧌
lav ti eksemplariske problemformuleringer til overemnet grænser
Hvilke værktøjer kan man bruge i stedet for Google Teachable machine til at lære om data og machine learning.
jeg har bedt om hjælp til at udvikle naturfaglige undersøgelser
Som evalueringsværktøj, hvor man fx udarbejder huskeremser, rap, rim og remser
Hørt fra elev: Kan du give mig tre opvarmningsøvelser til basketbold
Research emner 
Find andre ord gerne også synonymer fra domænet medicinsk
Børn og unges brug af sociale medier i Tyskland og problemer  samt løsninger på disse
Skriv et resume af denne tekst:
Lav 5 arbejdsspørgsmål til denne problemstilling
skriv en tekst som jesper wungsung
Hvorfor taler min musiklærer om at klassisk musik og matematik hænger sammen.
Gode fremgangmedtoder
Hvad er fat bloom på chokolade?
Oversæt en blå trøje på tysk
Oversæt af sprog
For at høre om man udtaler ord rigtige
Hvordan siger man sø på fransk?
gengiv kort, hvad konflikten i Israel går ud på
Hvad skal der med i en kanon om teknologiforståelse i den danske folkeskole. Skriv gerne svaret på dansk.
Dialog i sprogfag ex tysk - 
Hørt fra elev: Hvilken sang skal vi vælge at spille, når vores gruppe består af 2 der spiller klaver, 1 der synger, og 1 der spiller trommer
Giv mig 5 tips til at skrive en god tale.
lav spørgsmål og quizzer 
Hjælp mig med at rette sprog i denne mail:
Et passioneret, personligt digt på A1 om en fodboldklub
kan ikke huske det
Giv mig en problemstilling til overemnet: 
Lav en problemstilling til dette emne
kan du lide mig
Kan man lave lydløse eksplosioner 
Hvordan man løser et regnestykke
Hvordan kan man forklare hvad en krystalform af triglycerid i chokolade er. Til en 8.klasses elev?